## v3.0（2022-08-19）
> 注意v3.0改动较大，不兼容v2.x版本，升级时要先备份文件和数据库，建议使用git升级文件，然后运行v2_to_v3.sql升级数据库
- 更新依赖jj.js版本到0.8.2
- 新增专题功能（目前有markdown、html源码、文章列表、地图4个模块）
- 新增网站前台导航风格切换（cms或blog）
- 新增网站前台主题切换功能（自定义主题支持共用默认主题文件，方便界面二次开发）
- 新增首页、分类页seo标题字段
- 新增系统设置自定义参数功能
- 修复系统设置保存后提示错误问题
- 优化后台评论列表显示
- 优化静态资源路径
- 优化系统设置界面

> 数据库表字段调整：
1. article表：comment_total->comment_count, is_comment->comment_set;
2. link表: lname -> title
3. site表: kname -> key, intro -> title
4. user表: tname -> true_name

## v2.4.2（2022-05-27）
- 更新依赖jj.js版本到0.7.6，以修复文件上传bug

## v2.4.1（2022-05-15）
- 后台layui资源本地化
- 优化界面显示
- 更新依赖jj.js版本到0.7.5、markdown-it版本到13.0.1

## v2.4（2022-03-05）
- 后台首页增加数据统计
- cdn js资源本地化
- 升级npm版本到v7，影响package-lock.json文件，lockfileVersion版本变为2

## v2.3（2022-01-18）
- 增加文件名编辑功能
- 修复首页样式
- 优化后台缓存清理逻辑
- 升级markdown-it版本到12.3.2

## v2.2（2022-01-05）
- 增加编辑器html代码支持
- 增加相关文章模块，box模块增加图片显示
- 增加文章图片点击查看功能
- 增加上传图片后自动填写缩略图功能
- 增加后台文件列表原始图片大小显示
- 修复图片搜索后不能选择bug
- 修复图片上传bug
- 修复文章不能删除的bug
- 优化图片选择页面样式
- 优化列表页分类、文章页关键词布局
- 优化底部及友情链接显示

> 注意：本次升级不涉及数据库更改

## v2.1（2021-10-23）
- 文章列表增加缩略图显示
- 图片上传增加保留原始图片功能
- README，增加演示demo站点
- 修复站点配置保存bug
- 优化markdown编辑器工具栏在手机端显示效果

> 注意：文件升级请使用git pull拉取；数据库升级，请执行update.sql文件。升级前请先备份文件及数据库。

## v2.0（2021-09-16）
- 首个正式版